Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 5=
Jika kamu mau
untuk pindah sekarang...
Aku tidak akan bergerak.
Hari itu kamu bertanya padaku
apakah Xiao Ye telah mempermalukanku.
Ya,
Xiao Ye telah memperkosaku.
Sekarang kamu bertanya padaku hal ini,
apakah kamu membenciku karena aku ternoda?
tidak layak menjadi istrimu?
Sayangnya, saya
lahir tanpa rasa malu.
Orang yang seharusnya merasa malu
tidak pernah menjadi dirimu.
Hua pernah mengatakan padaku,
untuk seorang wanita di dunia ini,
ada kesulitan yang tidak dapat dibayangkan oleh pria.
Dunia ini memiliki kesulitan yang tak terhitung jumlahnya.
Jika kalah, lawan balik.
Jika dikutuk, balas saja.
Kembalikan semuanya
dan kepahitannya memudar.
Benar saja, Xiao Ye telah memperkosaku.
Namun sejak hari itu,
Aku tidak akan pernah memberinya lagi
Kesempatan untuk menyakitiku.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Kamu menikah denganku,
membawaku ke kediaman Xiao,
Itu sudah cukup sebagai kebaikan.
Dari sini dan seterusnya,
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Ini masalahku sendiri,
Saya dapat mengatasinya sendiri.
Di masa depan,
Aku pun tidak akan menyusahkanmu.
Umum,
Aku lelah, mungkin
kamu harus kembali dulu.
Baiklah.
(Buah.)
(Karena ini adalah jalan yang kamu pilih,)
(Aku pasti akan tetap di sisimu)
(dan menjalaninya bersama-sama.)
Tempatkan beberapa orang yang dapat dipercaya
untuk mengawasi setiap gerakan di kediaman,
laporkan padaku segera.
Ya.
Ya, apakah itu sakit?
Kehilangan jari
dan kamu akan merasakan sakitnya.
Tenang saja, Ye.
Aku akan mencari keadilan ini
untukmu.
Kali ini, memotong tangan Xiao Ye
akhirnya melampiaskan amarahnya.
Apakah Anda merasa lega?
Sudahkah Anda melepaskan beban Anda?
Dibandingkan dengan wanita-wanita tersebut
Xiao Ye terluka sebelumnya,
apa itu satu jari yang terputus?
Lebih-lebih lagi,
masih ada satu orang
yang belum dihukum.
Su Man'er.
(Kediaman Xiao)
Biarkan aku masuk.
Atas perintah Jenderal,
Tidak seorang pun dari keluarga Tuan Kedua
boleh mendekati Nyonya.
Mohon maaf, Nyonya Kedua.
Bukankah ini keterlaluan?
Katakan padaku, apa yang telah kulakukan hingga itu
berlebihan?
Kamu memfitnah Ye kemarin
dan sekarang Anda telah memotong perak kami hari ini.
Tidak bisakah kamu?
meninggalkan kami cara untuk bertahan hidup?
Kakakku tidak pernah memfitnah Xiao Ye.
- Kaulah yang pertama...
- Nan Jiang.
Dalam kehidupan ini,
seseorang harus
tidak pernah membenarkan diri mereka kepada orang luar.
Kamu benar.
Kau bilang aku menjebak Xiao Ye?
Kalau begitu, pergilah melapor ke hakim.
Adapun perak rumah tangga ini,
itu berasal dari mas kawinku.
Jadi kepada siapa pun aku memberikannya
dan berapa pun jumlahnya, itu keputusanku.
Jika Anda tidak puas,
Anda juga dapat melaporkannya.
Nan Jiang, ayo pergi.
Periksa buku rekening.
Anda diizinkan untuk mengelola rumah tangga
karena kamu berjanji
untuk menyumbangkan seluruh mas kawin Anda
ke tempat tinggal tersebut.
Sekarang, setelah mengambil alih kursi Matriark,
kamu berpaling dan mengingkari kami?
Makanan sehari-hari ini
semuanya berasal dari mas kawinku.
Mengapa mereka tidak sampai ke
rumah Tuan Kedua?
Anda hanya memberi kami satu roti.
Kamu adalah seorang pria,
bagaimana dia bisa kenyang?
Jika Anda sudah mencicipi
kepahitan kelaparan,
kamu akan tahu betapa sulitnya
kita hidup.
Air matanya mudah sekali keluar.
Luar biasa.
Mungkinkah dia reinkarnasi
dewa hujan?
Saya telah mendengar pidato ini
selama lebih dari sepuluh tahun.
Telingaku kapalan.
Kedengarannya seperti dia sudah tiada.
Tidak, tunggu.
Su Man'er
tidak pernah menyerah sampai dia mendapatkan apa yang diinginkannya.
Kali ini dia membuat keributan,
namun pulang dengan tangan kosong.
Kecuali...
Kecuali dia sedang mengulur waktu.
Mengulur waktu?
Nyonya Besar Xiao menempatkan Yun Juan
di sisi kita
hanya untuk menunggu sampai rekening kita jatuh,
lalu temukan kesalahan kita.
Sekarang uangnya ada di tangan kita.
Hanya gadis konyol seperti Yun Juan
akan mencurinya untuk mereka.
Sepertinya tidak ada yang datang.
Jika Yun Juan tidak mengambil uangnya,
lalu kenapa Su Man'er datang?
untuk membuat keributan?
(Tertutup)
Kemarin Yun Juan datang
untuk mengambil kunci gudang.
Aku tahu aku seharusnya tidak memberikannya padanya.
Karena mereka ingin menangkap kesalahan kita,
kita akan menangkap mereka juga.
Dia mengambil begitu banyak uang,
pasti akan berjudi lagi.
Pergi dan ikuti dia.
(Tertutup)
Guru Kedua.
Aku sudah memberimu uangnya.
Tubuhku sudah lama menjadi milikmu juga.
kapan kamu
mengangkatku sebagai selir?
Tunggu.
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Kamu pernah berkata,
Seorang pria harus menikahi seorang istri
sebelum mengambil selir.
Saya setuju.
Namun setelah Nyonya Kedua
memasuki rumah,
kamu bilang Qing Yan mengambil uangnya,
jadi tidak ada yang mempersiapkan untukku.
Saya tidak peduli dengan pengaturan seperti itu,
hanya ingin hidup bersamamu dalam damai.
Namun sekarang Anda meminta saya untuk menunggu lagi.
Tunggu sampai kapan?
Sampai aku dikubur,
dan baru kemudian mengangkat
plakat peringatanku sebagai selir?
Apa?
Yun Juan kecilku menangis?
Kamu tahu,
Kata-kataku tidak lagi berbobot sekarang.
Aku harus
diskusikan masalah ini dengan Su Man'er.
Kamu berbohong.
Nyonya Kedua jelas menyukaiku.
Hari itu dia membantuku
menahan Qing Yan.
Dia bahkan mengatakan
kita adalah keluarga cepat atau lambat.
Sudah seharusnya kita saling membantu.
Menurut saya,
kamu hanya tidak berperasaan,
dan tidak menginginkanku lagi.
Guru Kedua.
Seorang wanita harus tahu kapan harus melawan.
Seperti ini,
kamu lebih menarik dari sebelumnya.
Guru Kedua.
Saya salah, Tuan Kedua!
Yun Juan.
Kau pikir aku memanjakanmu?
Saya salah, Tuan Kedua!
Siapa pun berani menginjakku!
Su Man'er menatapku dengan wajah datar,
kamu tidak menghormatiku,
dan Qing Yan,
seorang pelacur rendahan
Berani menipu saya agar menjadi
orang miskin!
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???